# portal_GUN
Эта игра написана на языке прогграамирования Python в этой игре использовались библиотеки: PyGame, random, loguru, time.
Здесь также есть классы: GameSprite, 
В этой игре для победы вы должны уничтожить 10 НЛО, но не всё так просто тут есть перезарядка в 1 сек.
У вас есть в начале 5 патронов.Вы проиграете если через вас пролетят 3 корябля или вы столкнётесь с астероидом, НЛО.
このゲームは、このゲームライブラリで使用されたPythonプログラミング言語で記述されています：PyGame、random、loguru、time。
ここにはクラスもあります：GameSprite、
このゲームでは、勝つために10個のUFOを破壊する必要がありますが、すべてが1秒の再充電があるほど単純なわけではありません。
最初は5ラウンドありますが、3回のドリフトが飛んだり、小惑星UFOに衝突したりすると、負けになります。
This game is written in the Python programming language in this game libraries were used: PyGame, random, loguru, time.
There are also classes here: GameSprite,
In this game, to win, you have to destroy 10 UFOs, but not everything is so simple there is a 1 second recharge.
You have 5 rounds at the beginning. You will lose if 3 drifts fly through you or you collide with an asteroid, UFO.
Ця гра написана на мові прогграамірованія Python в цій грі використовувалися бібліотеки: PyGame, random, loguru, time.
Тут також є класи: GameSprite,
У цій грі для перемоги ви повинні знищити 10 НЛО, але не все так просто тут є перезарядка в 1 сек.
У вас є на початку 5 патронов.Ви програєте якщо через вас пролетять 3 корябля або ви зіткнетеся з астероїдом, НЛО.
ಈ ಆಟದ ಲೈಬ್ರರಿಗಳಲ್ಲಿ ಪೈಥಾನ್ ಪ್ರೋಗ್ರಾಮಿಂಗ್ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ಈ ಆಟವನ್ನು ಬರೆಯಲಾಗಿದೆ: ಪೈಗೇಮ್, ಯಾದೃಚ್, ಿಕ, ಲೋಗುರು, ಸಮಯ.
ಇಲ್ಲಿ ತರಗತಿಗಳೂ ಇವೆ: ಗೇಮ್‌ಸ್ಪ್ರೈಟ್,
ಈ ಆಟದಲ್ಲಿ, ಗೆಲ್ಲಲು, ನೀವು 10 ಯುಎಫ್‌ಒಗಳನ್ನು ನಾಶಪಡಿಸಬೇಕು, ಆದರೆ ಎಲ್ಲವೂ ಅಷ್ಟು ಸುಲಭವಲ್ಲ 1 ಸೆಕೆಂಡ್ ರೀಚಾರ್ಜ್ ಇದೆ.
ನೀವು ಆರಂಭದಲ್ಲಿ 5 ಸುತ್ತುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ. 3 ಡ್ರಿಫ್ಟ್‌ಗಳು ನಿಮ್ಮ ಮೂಲಕ ಹಾರಿದರೆ ಅಥವಾ ನೀವು ಕ್ಷುದ್ರಗ್ರಹ, ಯುಎಫ್‌ಒಗೆ ಡಿಕ್ಕಿ ಹೊಡೆದರೆ ನೀವು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ.
මෙම ක්‍රීඩාව පුස්තකාලවල පයිතන් ක්‍රමලේඛන භාෂාවෙන් ලියා ඇත: පයි ගේම්, සසම්භාවී, ලෝගුරු, වේලාව.
මෙහි පන්ති ද ඇත: ගේම්ස්ප්‍රයිට්,
මෙම ක්‍රීඩාවේදී, ජයග්‍රහණය කිරීම සඳහා, ඔබට UFOs 10 ක් විනාශ කළ යුතුය, නමුත් සියල්ල එතරම් සරල නොවේ තත්පර 1 ක නැවත ආරෝපණයක් ඇත.
ඔබට ආරම්භයේ දී වට 5 ක් ඇත. ඔබ හරහා ප්ලාවිත 3 ක් පියාසර කළහොත් හෝ ඔබ UFO නම් ග්‍රහකයක් සමඟ ගැටුණහොත් ඔබට අහිමි වනු ඇත.
